# [トップページ](https://lapras.com)
## Carrer
### Want to do
```
# 現在の仕事
現在の仕事は設計, プロジェクト管理, 技術調査・選定, テスト・QA, 開発（コーディング）, ドキュメント作成, チームマネジメント, IT講師で、業種を問わず未経験の分野への挑戦に力を入れています

# 興味関心と今後の見通し
広く浅く、求められる領域を担いたいタイプで、新しいサービス・システムを作ることに関心があります
次のステップとして、現在の仕事とは異なる分野の専門性を身につけていきたいと考えており、技術者として経営に携わりたい, プロダクトを企画する仕事をしたい, 自ら制作するツールを自ら使う事を意識した開発を行いたいと思っています。
今のところ方向性として考えていないのは技術や特定の専門領域だけを突き詰めていくこと, 開発者メンバーとして働くこと, たとえスキルアップややりがいのためとは言え、単価や待遇面で自分やチーム、会社にとって利益にならない事業に参画することです。
働く環境が良くワークライフバランスが取りやすい仕事がしたい, 高収入・高待遇のある職種や企業の仕事がしたい, 自分の興味を持っている分野についての仕事がしたいです。

# 今後仕事で携わっていきたい技術領域・使いたい技術
特定の技術にこだわらない
_____

# 仕事では使いたくない技術
特に避けたい技術はない
_____


業務外では家族・子育て, 個人開発, 技術コミュニティ・OSSへの貢献, 趣味を大切にしています。
原則としてフルリモートでの稼働と、稼働時間も平日日中以外や土日祝対応ができると尚良し

※ やりたいことかんたん入力ツール で作成しました
```
